Almost.
Hampir.
"Almost."
"Hampir."
Sir, with all due respect, are you sure this is our best option?
Tuan, dengan segala hormatnya, adakah anda pasti ini pilihan terbaik kami?
- Why can't we just correct the problem? - Because my fucking' nephew...
- Mengapa kita tidak boleh membetulkan masalah itu? - Kerana anak saudara saya...
killed a dog.
membunuh seekor anjing.
And he stole a car.
Dan dia mencuri kereta.
A car...
Sebuah kereta...
which currently is among our inventory.
yang kini merupakan antara inventori kami.
So we're giving everything up for a car?
Jadi kami menyerahkan segala-galanya untuk sebuah kereta?
It's not just a car.
Ia bukan sekadar kereta.
It is John Wick's car.
Ia kereta John Wick.
Oh.
Oh.
Sir, why don't we just give it back?
Tuan, kenapa tidak kami pulangkan sahaja?
He killed my nephew.
Dia membunuh anak saudara saya.
My brother.
Abang saya.
And a dozen of my men.
Dan sedozen lelaki saya.
Over his car.
Atas keretanya.
And a puppy.
Dan seekor anak anjing.
And you... you think he will stop now?
Dan awak... awak rasa dia akan berhenti sekarang?
Hmm?
Hmm?
Sir, he's one man.
Tuan, dia seorang lelaki
Why don't we just eliminate him?
Mengapa tidak kita hapuskan sahaja dia?
John Wick...
John Wick...
is a man of focus...
adalah seorang lelaki yang fokus...
commitment...
komitmen...
and sheer fucking' will.
dan semata-mata fucking 'akan
He once killed three men in a bar...
Dia pernah membunuh tiga lelaki di sebuah bar...
With a pencil. I know. I've heard the story.
Dengan pensel. Saya tahu. Saya pernah mendengar cerita itu.
With a fucking pencil!
Dengan pensel sialan!
Who the fuck can do that?
Siapa yang boleh berbuat demikian?
Well, I can assure you
Baiklah, saya boleh memberi jaminan kepada anda
that the stories you hear about this man,
bahawa cerita yang anda dengar tentang lelaki ini,
if nothing else, has been watered down.
jika tiada yang lain, telah disiram.
Mr. Wick.
En. Wick.
Hey, buddy.
Hei, kawan.
Hey.
Hei.
Good dog.
Anjing yang baik.
- What are you doing, John? - Looking at you.
- Apa yang awak buat, John? - Memandang awak
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
I'm waiting for you.
Saya sedang menunggu untuk anda
Come here.
Datang ke sini
Hey, boy.
Hei, budak lelaki.
Nice peaceful place you got here.
Tempat damai yang bagus yang anda sampaii di sini.
- Hey, Aurelio. - Hey.
- Hei, Aurelio. - Hei.
John, what the hell? I thought you loved this car.
John, apa kejadahnya? Saya fikir anda suka kereta ini.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Well, your motor's about to fall out and...
Nah, motor anda akan jatuh dan...
the chassis' all bent up,
casis semuanya bengkok,
the... the drive-shaft is all destroyed.
... aci pemacu semuanya musnah.
And I don't know if you noticed, but you got a crack in your windshield.
Dan saya tidak tahu sama ada anda perasan, tetapi anda mengalami keretakan pada cermin depan anda.
I mean... what do I think?
Maksud saya... apa yang saya fikirkan?
I could fix this.
Saya boleh membetulkannya.
Thanks for finding her.
Terima kasih kerana menemuinya.
Not a problem, man. I just made a few calls. No big deal.
Bukan masalah, kawan. Saya hanya membuat beberapa panggilan. Tiada masalah besar.
Let me know when it's fixed.
Beritahu saya apabila ia telah dibetulkan.
All right. It'll be ready Christmas...
Baiklah. Ia akan siap Krismas...
2030.
2030.
Hello, John.
Helo, John.
Santino.
Santino.
Good to see you.
Selamat berjumpa dengan anda.
I was sorry to hear about your wife, John.
Saya kesal mendengar tentang isteri anda, John.
Thank you.
Terima kasih.
Hi.
Hai.
And the dog, does he have a name?
Dan anjing itu, adakah dia mempunyai nama?
No.
Tidak.
Listen, John... with all sincerity...
Dengar, John... dengan penuh keikhlasan...
I don't want to be here.
Saya tidak mahu berada di sini.
Please, don't.
Tolong, jangan.
I'm asking you not to do this.
Saya meminta anda untuk tidak melakukan ini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
No one gets out and comes back without repercussions.
Tiada siapa yang keluar dan kembali tanpa kesan.
I do this with a heavy heart, John.
Saya melakukan ini dengan berat hati, John.
But remember, if not for what I did
Tetapi ingat, jika bukan kerana apa yang saya lakukan
on the night of your impossible task,
pada malam tugas anda yang mustahil,
you wouldn't be here right now, like this.
anda tidak akan berada di sini sekarang, seperti ini.
This is because of me.
Ini kerana saya.
This, in part, is mine.
Ini, sebahagiannya, milik saya.
Take it back.
Ambil semula.
- "Take it back"? - Take it back.
- "Ambil balik"? - Ambil semula.
A marker is no small thing, John.
Penanda bukanlah perkara kecil, John.
For a man to grant a marker to another,
Untuk seorang lelaki memberikan penanda kepada yang lain,
is to bind a soul to a blood oath.
ialah mengikat jiwa kepada sumpah darah.
Find someone else.
Cari orang lain.
Listen to me.
Dengar saya.
What is this? Hmm?
Apakah ini? Hmm?
Do you remember? This is your blood.
Adakah anda ingat? Ini darah awak.
You came to me. I helped you.
Anda datang kepada saya. Saya telah membantu anda.
If you don't do this,
Jika anda tidak melakukan ini,
you know the consequences.
anda tahu akibatnya.
I'm not that guy anymore.
Saya bukan lelaki itu lagi.
You are always that guy, John.
Anda sentiasa lelaki itu, John.
I can't help you.
Saya tidak dapat membantu anda.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Yes. You're right.
Ya. Anda betul.
You can't.
Anda tidak boleh.
But he can.
Tetapi dia boleh.
I'll see you soon, John.
Saya akan berjumpa dengan anda tidak lama lagi, John.
You have a beautiful home, John.
Anda mempunyai rumah yang cantik, John.
Well, good evening', John.
Baiklah, selamat petang', John.
Hey, Jimmy.
Hei, Jimmy.
Gas leak?
Kebocoran gas?
Yeah, gas leak.
Ya, kebocoran gas.
You working' again?
Anda bekerja semula?
I'll see you, Jimmy.
Saya akan jumpa awak, Jimmy.
Come on, boy.
Ayuh, budak.
'Night, John.
'Malam, John.
Oh, shit.
Oh, sial.
I'd like to see the manager.
Saya ingin berjumpa pengurus.
How good to see you again so soon, Mr. Wick.
Betapa gembira dapat berjumpa dengan awak lagi tidak lama lagi, En. Wick.
Shall I announce you?
Adakah saya akan mengumumkan kepada anda?
Yes, please.
Ya, sila.
Stay.
Tinggal.
Mr. Wick is on his way to see you, sir.
En. Wick sedang dalam perjalanan untuk berjumpa dengan anda, tuan.
Impeccable.
Sempurna.
Put these into circulation.
Letakkan ini ke dalam edaran.
Where is he?
Di mana dia?
Thank you, my friend.
Terima kasih, kawan saya.
Beautiful work. Beautiful.
Kerja yang cantik. Cantik.
What are you doing, Jonathan?
Apa yang kamu lakukan, Jonathan?
He burned my house down.
Dia membakar rumah saya.
You rejected his marker. You're lucky he stopped there.
Anda menolak penandanya. Anda bernasib baik dia berhenti di sana.
What the hell were you thinking, giving a marker to a man like Santino D'Antonio?
Apa yang anda fikirkan, memberi penanda kepada lelakiseperti Santino D'Antonio?
It was the only way I could get out.
Itu satu-satunya cara saya boleh keluar.
Oh. You call this "out"?
Oh. Anda memanggil ini "keluar"?
What did you think was gonna happen? Huh?
Apa yang anda fikir akan berlaku? Hah?
What did you expect? Huh?
Apa yang anda jangkakan? Hah?
Did you really think this day was never going to come? Hmm?
Adakah anda benar-benar fikir hari ini tidak akan datang? Hmm?
What does he want you to do?
Apa yang dia mahu anda lakukan?
I didn't ask.
Saya tidak bertanya.
I just said no.
Saya cuma kata tidak.
Two rules that cannot be broken, Jonathan.
Dua peraturan yang tidak boleh dilanggar, Jonathan.
No blood on Continental grounds, and every marker must be honored.
Tiada darah di kawasan Continental, dan setiap penanda mesti dihormati.
Now while my judgment comes in the form of excommunicado,
Sekarang sementara penghakiman saya datang dalam bentuk ekskomunikasi,
the High Table
Meja Tinggi
demand a more severe outcome if their traditions are refused.
menuntut hasil yang lebih teruk jika tradisi mereka ditolak.
I have no choice?
Saya tiada pilihan?
You dishonor the marker, you die.
Anda tidak menghormati penanda, anda mati.
You kill the holder of the marker, you die.
Anda membunuh pemegang penanda, anda mati.
You run, you die.
Anda berlari, anda mati.
This is what you agreed to, Jonathan.
Inilah yang anda bersetuju, Jonathan.
Do what the man asks.
Lakukan apa yang diminta lelaki itu.
Be free.
Bebas.
Then, if you want to go after him, burn his house down, be my guest.
Kemudian, jika anda ingin mengejarnya, bakar rumahnya, jadi tetamu saya.
But until then...
Tetapi sehingga itu...
Rules.
Peraturan.
Exactly. Rules.
Tepat sekali. Peraturan.
Without them, we'd live with the animals.
Tanpa mereka, kami akan hidup bersama haiwan.
Do you board?
Adakah anda menaiki pesawat?
I'm sorry to say, sir, but this facility does not.
Saya minta maaf untuk mengatakan, tuan, tetapi kemudahan ini tidak.
I, however, would be willing to accept the responsibility, should you wish.
Saya, walau bagaimanapun, bersedia menerima tanggungjawab itu, sekiranya anda mahu.
Appreciate that.
Hargai itu.
Does he have a name, sir?
Adakah dia mempunyai nama, tuan?
No.
Tidak.
Good dog.
Anjing yang baik.
Stay.
Tinggal.
This was my father's collection.
Ini adalah koleksi ayah saya.
I see little more than just paint on canvas, of course.
Saya melihat lebih daripada sekadar melukis di atas kanvas, sudah tentu.
But I do find myself here.
Tetapi saya mendapati diri saya di sini.
Please.
Sila.
I didn't want to do this, John.
Saya tidak mahu melakukan ini, John.
Had you stayed retired, I would have respected it.
Sekiranya anda bersara, saya akan menghormatinya.
Look at you.
Lihat anda.
You're thinking' about it, aren't you?
Anda sedang memikirkannya, bukan?
You're counting exits... guards...
Anda mengira jalan keluar... pengawal...
Could you get to me in time?
Bolehkah anda menghubungi saya tepat pada masanya?
How would you do it, I wonder?
Bagaimana anda melakukannya, saya tertanya-tanya?
That woman's pen?
Pen wanita itu?
His cane?
Tongkatnya?
Maybe his glasses?
Mungkin cermin matanya?
My hands.
Tangan saya.
Ah. How exciting.
Ah. Sungguh mengujakan.
Yet you know you cannot, can you?
Namun anda tahu anda tidak boleh, bukan?
I told you I needed that guy,
Saya beritahu awak saya perlukan lelaki itu,
the way you are looking at me right now.
cara anda melihat saya sekarang.
I needed the Boogeyman.
Saya memerlukan Boogeyman.
I needed John Wick.
Saya memerlukan John Wick.
Just... tell me what you want.
Cuma... beritahu saya apa yang anda mahu.
I want you to kill my sister.
Saya mahu awak bunuh adik saya.
Why?
Mengapa?
There are 12 seats at the High Table.
Terdapat 12 kerusi di Meja Tinggi.
Camorra, Mafia, and 'Ndrangheta.
Camorra, Mafia dan 'Ndrangheta.
The Chinese, the Russian.
Orang Cina, orang Rusia.
When my father died...
Apabila bapa saya meninggal dunia...
he willed his seat to her.
dia menghendaki tempat duduknya kepadanya.
She represents Camorra now.
Dia mewakili Camorra sekarang.
And I can't help but wonder...
Dan saya tidak boleh tidak tertanya-tanya...
what I might accomplish in her stead.
apa yang mungkin saya capai sebagai gantinya.
You want me to kill... Gianna D'Antonio?
Anda mahu saya bunuh... Gianna D'Antonio?
I could never do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
She is my blood.
Dia adalah darah saya.
I still love her.
Saya masih sayangkan dia.
It can't be done.
Ia tidak boleh dilakukan.
She's in Rome for her coronation.
Dia berada di Rom untuk pertabalannya.
- You will take the catacombs in... - It doesn't matter where she is.
- Anda akan mengambil katakombe masuk... - Tidak kira di mana dia berada.
That's why I need the ghost, The specturm, John Wick.
Itulah sebabnya saya perlukan hantu, spektrum, John Wick.
That's why I need you.
Itulah sebabnya saya perlukan awak.
Do this for me,
Lakukan ini untuk saya,
and your marker is honored.
dan penanda anda dihormati.
What say you?
Apa kata anda?
Never one to waste words.
Jangan sekali-kali seseorang membazirkan kata-kata.
Fifty-nine, zero, 3.5.
Lima puluh sembilan, sifar, 3.5.
Jonathan!
Jonathan!
Julius.
Julius.
- Ciao. - Nice to see you.
- Ciao. - Gembira jumpa dengan awak.
I fail to recall the last time you were in Rome.
Saya gagal mengingati kali terakhir awak berada di Rom.
And here I'd heard
Dan di sini saya pernah mendengar
you had retired.
anda telah bersara.
I had.
Saya pernah.
Then humor me with, uh... but one question.
Kemudian lawakkan saya dengan, eh... tapi satu soalan.
No.
Tidak.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
One of our finest rooms.
Salah satu bilik terbaik kami.
Enjoy your stay.
Nikmati penginapan anda.
Mr. Wick.
En. Wick.
Is the sommelier in?
Adakah sommelier masuk?
I have never known him not to be.
Saya tidak pernah mengenalinya.
Good afternoon, Mr. Wick.
Selamat petang, Encik Wick.
It's been a long time.
Sudah lama berlalu.
I'd like a tasting.
Saya ingin merasai.
I am quite excited to show you something.
Saya agak teruja untuk menunjukkan sesuatu kepada anda.
First...
Pertama...
Welcome back to Rome.
Selamat kembali ke Rom.
I am.
Saya.
I know of your past fondness for the German varietals,
Saya tahu tentang kegemaran anda pada masa lalu untuk varietas Jerman,
but I can wholeheartedly endorse the new breed of Austrians.
tetapi saya dengan sepenuh hati boleh menyokong baka baharu Austria.
Glock.34 and.26.
Glock.34 dan.26.
This is the original map of the D'Antonio estate.
Ini ialah peta asal estet D'Antonio.
Here, you have all the ancient ruins.
Di sini, anda mempunyai semua runtuhan purba.
Tell me, Mr. Wick, is this a formal event or a social affair?
Beritahu saya, Tuan Wick, adakah ini acara rasmi atau urusan sosial?
- Social. - And is this for day or evening?
- Sosial. - Dan adakah ini untuk siang atau petang?
I need one for day and one for night.
Saya memerlukan satu untuk siang dan satu untuk malam.
Re-contoured grips.
Pegangan berkontur semula.
Flared mag-well for easier reloads.
Telaga berkobar untuk muat semula yang lebih mudah.
And I know you'll appreciate the custom porting.
Dan saya tahu anda akan menghargai porting tersuai.
What's next?
Apa yang seterusnya?
I need something robust. Precise.
Saya perlukan sesuatu yang mantap. Tepat.
"Robust. Precise."
"Teguh. Tepat."
This is the map of the temple and catacombs underneath.
Ini adalah peta kuil dan katakombe di bawahnya.
- In what style? - Italian.
- Dalam gaya apa? - Itali.
- How many buttons? - Two.
- Berapa banyak butang? - Dua.
- Trousers? - Tapered.
- Seluar panjang? - Tirus.
How about the lining?
Bagaimana pula dengan lapisan?
Tactical.
Taktikal.
AR-15, 11.5-inch.
AR-15, 11.5 inci.
Compensated with an ion-bonded bolt carrier.
Dikompensasikan dengan pembawa bolt terikat ion.
Trijicon accupoint with one-six magnification.
Trijicon accupoint dengan pembesaran satu-enam.
And this is the modern blueprint.
Dan ini ialah pelan tindakan moden.
There are one, two, three gates.
Terdapat satu, dua, tiga pintu.
Silicon carbide discs. Ceramic matrices.
Cakera silikon karbida. Matriks seramik.
Accompanying laminates.
Laminat yang disertakan.
Cutting-edge body armor.
Perisai badan yang canggih.
We just sew it between the fabric and the lining.
Kami hanya menjahitnya di antara kain dan lapisan.
Zero penetration. However...
Sifar penembusan. Walau bagaimanapun...
quite painful, I'm afraid.
agak menyakitkan, saya takut.
Could you recommend anything for the end of the night?
Bolehkah anda mengesyorkan apa-apa untuk penghujung malam?
Something big, bold.
Sesuatu yang besar, berani.
May I suggest the Benelli M4?
Bolehkah saya mencadangkan Benelli M4?
Custom bolt carrier release and charging handle.
Pelepas pembawa bolt tersuai dan pemegang pengecasan.
Textured grips, should your hands get... wet.
Cengkaman bertekstur, sekiranya tangan anda menjadi... basah.
An Italian classic.
Sebuah klasik Itali.
Dessert?
Pencuci mulut?
Dessert.
Pencuci mulut.
The finest cutlery. All freshly stoned.
Kutleri terbaik. Semua baru direjam.
Well done.
Syabas.
- Could you do a rush order? - I sure can.
- Bolehkah anda membuat pesanan tergesa-gesa? - Saya pasti boleh.
Where would you like to have it sent?
Anda ingin menghantarnya ke mana?
The hotel.
Hotel.
Shall I have everything sent to your room?
Bolehkah saya menghantar semuanya ke bilik anda?
- Yes. Thank you. - Excellent.
- Ya. Terima kasih. - Cemerlang.
Mr. Wick?
En. Wick?
Do enjoy your party.
Nikmati pesta anda.
Good evening.
Selamat petang.
Are you enjoying the party?
Adakah anda menikmati parti itu?
Mr. Akoni.
En. Akoni.
Are you enjoying the festivities?
Adakah anda menikmati perayaan?
Please. Sit.
Sila. Duduk.
Ms. D'Antonio,
Cik. D'Antonio,
you can't just take what is rightfully mine...
anda tidak boleh mengambil apa yang menjadi hak saya...
Nothing was taken.
Tiada apa-apa yang diambil.
Those among your own came to us with these territories.
Mereka di kalangan anda sendiri datang kepada kami dengan wilayah ini.
A knife was pressed to their throats.
Sebilah pisau ditekan ke kerongkong mereka.
Semantics.
Semantik.
Besides...
Selain itu...
That blade you speak of was meant for their children.
Bilah yang anda sebutkan itu ditujukan untuk anak-anak mereka.
They were only meant to watch.
Mereka hanya dimaksudkan untuk menonton.
What is yours is now ours, Mr. Akoni.
Apa yang anda miliki kini milik kami, Encik Akoni.
Now go.
Sekarang pergi.
Enjoy the party.
Nikmati pesta itu.
Have some fun.
Berseronoklah.
John.
John.
Gianna.
Gianna.
There was a time not so long ago in which I considered us as friends.
Ada satu masa tidak lama dahulu di mana saya menganggap kami sebagai kawan.
I still do.
Saya masih melakukannya.
Yet here you are.
Namun di sini anda berada.
What brought you back, John?
Apa yang membawa anda kembali, John?
A marker.
Penanda.
Held by?
Dipegang oleh?
Your brother.
Abang awak.
Tell me, John.
Beritahu saya, John.
This marker...
Penanda ini...
Is it how you got out?
Begitukah cara anda keluar?
And what was her name,
Dan siapa namanya,
this woman whose life has ended my own?
wanita ini yang telah menamatkan nyawa saya sendiri?
Helen.
Helen.
"Helen."
"Helen."
This Helen...
Helen ini...
was she worth the price that you now seek to pay?
adakah dia berbaloi dengan harga yang anda ingin bayar sekarang?
Now...
Sekarang...
let me tell you what happens when I die.
biar saya beritahu anda apa yang berlaku apabila saya mati.
Santino will lay claim to my seat at the Table.
Santino akan menuntut kerusi saya di Meja.
He will take New York.
Dia akan mengambil New York.
And you... will have been the one who gifted it to him.
Dan anda... akan menjadi orang yang menghadiahkannya kepadanya.
What would your Helen think about that, John?
Apa yang Helen anda fikirkan tentang itu, John?
What would your Helen think about you?
Apakah pendapat Helen anda tentang anda?
Hmm?
Hmm?
Why?
Mengapa?
Because...
Kerana...
I lived my life my way.
Saya menjalani hidup saya dengan cara saya.
And I'll die my way.
Dan saya akan mati dengan cara saya.
Do you fear damnation, John?
Adakah anda takut dikutuk, John?
Yes.
Ya.
You know,
Anda tahu,
I always thought I could escape it.
Saya sentiasa fikir saya boleh melarikan diri.
That I'd see it coming.
Bahawa saya akan melihatnya datang.
That I'd see you.
Bahawa saya akan berjumpa dengan anda.
John?
John?
Cassian.
Casian.
You working?
Anda bekerja?
Yeah.
Ya.
You?
Anda?
Good night?
Selamat malam?
Afraid so.
Takut begitu.
I'm sorry to hear that.
Saya kesal mendengarnya.
Loose ends?
Hujung longgar?
Yeah...
Ya...
You're not having' a good night, are you, John?
Anda tidak mempunyai' malam yang baik, adakah anda, John?
Gentlemen!
Tuan-tuan!
Do I need to remind you
Perlukah saya mengingatkan anda
that there will be no business
bahawa tidak akan ada perniagaan
conducted on the Continental grounds?
dijalankan atas dasar Continental?
No, sir.
Tidak, tuan.
Bene.
Bene.
Now, may I suggest a visit to the bar,
Sekarang, boleh saya cadangkan lawatan ke bar,
so you can calm yourselves.
supaya anda boleh menenangkan diri anda.
Gin, wasn't it?
Gin, bukan?
Yes.
Ya.
Bourbon, right?
Bourbon, bukan?
I had a marker.
Saya mempunyai penanda.
Whose?
Siapa?
Her brother.
Abangnya.
I see.
Saya faham.
You had no choice.
Anda tiada pilihan.
He wants her seat at the Table.
Dia mahukan tempat duduknya di Meja.
He will get it now.
Dia akan mendapatkannya sekarang.
Yeah.
Ya.
So you're free.
Jadi anda bebas.
Am I?
Adakah saya?
No.
Tidak.
Not at all.
Tidak sama sekali.
You killed my ward. Someone I was close to.
Awak bunuh wad saya. Seseorang yang saya rapat dengannya.
An eye for an eye, John.
Mata untuk mata, John.
You know how it goes.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Yeah.
Ya.
I'll make it quick.
Saya akan melakukannya dengan cepat.
I promise.
Saya berjanji.
I appreciate that.
Saya menghargainya.
I'll try and do the same.
Saya akan mencuba dan melakukan perkara yang sama.
This round's on me.
Pusingan ini terletak pada saya.
Consider it a professional courtesy.
Anggap ia sebagai ihsan profesional.
No. Thanks.
Tidak. Terima kasih.
Hello, John.
Helo, John.
I understand if you're upset.
Saya faham jika anda kecewa
And I know it might feel personal.
Dan saya tahu ia mungkin berasa peribadi
But what kind of man would I be
Tetapi jenis lelaki yang saya akan menjadi
if I didn't avenge my sister's murder?
Jika saya tidak membalas dendam pembunuhan kakak saya?
John?
John?
Could you let management know I'll be checking out in the morning.
Bolehkah anda beritahu pihak pengurusan saya akan mendaftar keluar pada waktu pagi.
Operator. How may I direct your call?
Pengendali. Bagaimanakah saya boleh mengarahkan panggilan anda?
- Accounts payable. - One moment, please.
- Akaun belum bayar. - Silakan sebentar
Accounts payable. How may I help you?
Akaun yang perlu dibayar. Bagaimana saya boleh membantu anda?
I'd like to open an account.
Saya ingin membuka akaun.
- Name on the account? - John Wick.
- Nama pada akaun? - John Wick.
Verification?
Pengesahan?
9305-05.
9305-05.
State of contract?
Negeri kontrak?
- Open. - Denomination?
- Buka. - Denominasi?
Seven million.
Tujuh juta.
Processing. Please hold.
Memproses. Sila tahan.
- I appreciate the service. - My pleasure.
- Saya menghargai perkhidmatan itu. - Dengan senang hati.
You will find safe passage below.
Anda akan menemui laluan selamat di bawah.
Transportation is waiting for you.
Pengangkutan sedang menunggu untuk anda.
May you have a safe journey, Mr. Wick.
Semoga perjalanan anda selamat, Encik Wick.
Order confirmed.
Pesanan disahkan.
- What is this? - He completed the task.
- Apakah ini? - Dia menyelesaikan tugas itu.
The marker is over.
Penanda sudah tamat.
Mark it.
Tandai.
If Mr. Wick isn't dead already,
Jika Encik Wick belum mati,
he soon will be.
dia tidak lama lagi.
Will you mark it, sir?
Adakah anda akan menandakannya, tuan?
You have no idea what's coming, do you?
Anda tidak tahu apa yang akan datang, bukan?
I have everyone in New York looking for him.
Saya mempunyai semua orang di New York mencari dia.
I doubt we will see him again.
Saya ragu kita akan berjumpa dengannya lagi.
Do you now?
Adakah anda sekarang?
You stabbed the devil in the back
Anda menikam syaitan dari belakang
and forced him back into the life that he had just left.
dan memaksa dia kembali ke kehidupan yang baru dia tinggalkan.
You incinerated the priest's temple.
Anda membakar kuil imam.
Burned it to the ground.
Membakarnya ke tanah.
Now he's free of the marker, what do you think he'll do?
Sekarang dia bebas daripada penanda, apa yang anda fikir dia akan lakukan?
He had a glimpse of the other side
Dia telah melihat sekilas sisi lain
and he embraced it.
dan dia memeluknya
But you, Mr. D'Antonio...
Tetapi awak, Encik D'Antonio...
took it away from him.
mengambilnya daripadanya.
He was already back.
Dia sudah kembali.
Oh, he came back for love, not for you.
Oh, dia kembali untuk cinta, bukan untuk kamu.
He owed me. I had every right.
Dia berhutang dengan saya. Saya mempunyai semua hak.
And now he's coming again.
Dan kini dia datang lagi.
He did tell you not to do this.
Dia telah memberitahu anda untuk tidak melakukan ini
He did warn you.
Dia memberi amaran kepada anda.
Goodbye, Santino.
Selamat tinggal, Santino.
Please notify MTA personnel of any suspicious activity.
Sila maklumkan kakitangan MTA tentang sebarang aktiviti yang mencurigakan.
Your attention, please.
Perhatian anda, sila
The Broad Street bound C train is now arriving.
Kereta api Broad Street menuju C kini tiba
Next stop, Canal Street.
Perhentian seterusnya, Canal Street.
This is Canal Street.
Ini ialah Canal Street
This is the Broad Street bound C train.
Ini ialah kereta api Broad Street terikat C
Next stop is Rector Street.
Perhentian seterusnya ialah Rector Street.
This is Rector Street.
Ini adalah Rector Street
This is the Broad Street bound C train.
Ini ialah kereta api Broad Street terikat C
The next stop is Broad Street.
Perhentian seterusnya ialah Broad Street
This is Broad Street.
Ini ialah Jalan Broad
This is the last stop on the southbound C train.
Ini adalah perhentian terakhir di kereta api C arah selatan
The blade is in your aorta.
Bilah berada di aorta anda.
You pull it out, you will bleed, and you will die.
Anda menariknya keluar, anda akan berdarah, dan anda akan mati.
This is the end of the line.
Ini adalah penghujung baris
Consider this a professional courtesy.
Anggap ini sebagai ihsan profesional.
This is Broad Street.
Ini ialah Jalan Broad
This is the last stop on the southbound C train.
Ini adalah perhentian terakhir di kereta api C arah selatan
This is the end of the line.
Ini adalah penghujung baris
We see things, we see things.
Kami melihat perkara, kami melihat perkara.
The things you see are nightmares, man.
Perkara yang anda lihat adalah mimpi ngeri, kawan.
Like this one time...
Macam ini sekali...
Take me to him.
Bawa saya kepadanya.
Tell him it's John Wick.
Beritahu dia itu John Wick.
You know, they just... they put it in everything!
Anda tahu, mereka hanya... mereka meletakkannya dalam segala-galanya!
Hey, man. You got a quarter?
Hei, kawan. Anda mendapat suku?
As I live and breathe!
Selagi saya hidup dan bernafas!
John Wick.
John Wick.
The man.
Lelaki itu.
The myth.
Mitos.
The legend.
Lagenda.
You're not very good at retiring.
Anda tidak begitu mahir untuk bersara.
I'm working' on it.
Saya sedang mengusahakannya.
Mr. Wick doesn't remember, but we met many years ago,
Encik Wick tidak ingat, tetapi kami bertemu bertahun-tahun yang lalu,
before my ascension...
sebelum kenaikan saya...
When I was just a pawn in the game.
Ketika saya hanya bidak dalam permainan.
We met and you gave me a gift,
Kami bertemu dan anda memberi saya hadiah,
the gift that would make me a king.
hadiah yang akan menjadikan saya seorang raja.
You don't remember, but there I was, standing in an alleyway.
Anda tidak ingat, tetapi saya ada, berdiri di lorong.
I didn't even hear you coming'.
Saya tak dengar pun awak datang'.
You gave me this.
Anda memberi saya ini.
Gift from the Boogeyman.
Hadiah daripada Boogeyman.
Perfect for every occasion.
Sesuai untuk setiap majlis.
But you also gave me a choice.
Tetapi anda juga memberi saya pilihan.
Pull my gun, shoot you in the back, and die,
Tarik pistol saya, tembak awak di belakang, dan mati,
or keep the pressure on my neck...
atau teruskan tekanan pada leher saya...
and live.
dan hidup.
And so you see, I survived.
Jadi anda lihat, saya terselamat.
No one sneaks up on me anymore, thanks to you.
Tiada siapa yang menyelinap pada saya lagi, terima kasih kepada anda.
I am all-seeing and all-knowing.
Saya maha melihat dan maha mengetahui.
Then you know why I'm here.
Maka anda tahu mengapa saya berada di sini.
Santino D'Antonio, yes.
Santino D'Antonio, ya.
Your contract went wide, John.
Kontrak anda telah meluas, John.
That's bad for your health.
Itu tidak baik untuk kesihatan anda.
What's the number up to now, Earl?
Apakah nombor sehingga sekarang, Earl?
Seven million dollars!
Tujuh juta dolar!
Damn!
Sial!
It's Christmas. We're going to Apple-bee’s after this.
Hari Krismas. Kami akan ke Apple-bee selepas ini.
I need your help.
Saya perlukan bantuan anda.
You have eyes begging for change on every corner in the city.
Anda mempunyai mata yang meminta perubahan di setiap sudut di bandar.
I'm thinking' you can find Santino.
Saya fikir' anda boleh menemui Santino.
I need you to move me. Underground.
Saya perlukan anda untuk memindahkan saya. Bawah tanah.
Get me to him.
Bawa saya kepadanya.
How sweet it is!
Alangkah manisnya!
The Boogeyman begging me for help.
Boogeyman merayu saya untuk mendapatkan bantuan.
Well, of course, John.
Sudah tentu, John.
Yes, John. Whatever you'd like, John.
Ya, John. Apa sahaja yang anda mahu, John.
Would you like a back rub with that, John?
Adakah anda mahu gosok belakang dengan itu, John?
You're going to help me.
Anda akan membantu saya.
Why the fuck would I do that?
Kenapa saya akan berbuat demikian?
Because I'm the only one that can help you.
Kerana saya satu-satunya yang boleh membantu anda.
You're gonna help me out?
Anda akan membantu saya?
That's downright upright of you, Mr. Wick.
Itu betul-betul anda, Encik Wick.
You sound positively magnanimous.
Anda kedengaran sangat murah hati.
But look around you.
Tetapi lihat sekeliling anda.
How much help does it look like I need?
Berapa banyak bantuan yang saya perlukan?
It seems to me that the real question, Mr. Wick,
Nampaknya soalan sebenar saya, Encik Wick,
is who in this cruel world of ours... is going to help you?
adakah siapa dalam dunia kita yang kejam ini... akan menolong anda?
There's a storm coming.
Ada ribut yang akan datang.
Not just for me. For all of us.
Bukan hanya untuk saya. Untuk kita semua.
For everyone under the Table.
Untuk semua orang di bawah Meja.
Yes, killing someone who has a seat at the High Table does create a problem.
Ya, membunuh seseorang yang mempunyai tempat duduk di Meja Tinggi memang menimbulkan masalah.
But it's your problem, baby.
Tetapi ini masalah awak, sayang.
After all, none of my people sent Gianna D'Antonio...
Lagipun, tiada seorang pun daripada orang saya menghantar Gianna D'Antonio...
to the hereafter.
ke akhirat.
That being said, Santino has her seat now.
Sekarang, Santino mempunyai tempat duduknya.
And he wants the city.
Dan dia mahukan bandar itu.
When he's done uptown, you think he's gonna stop at 14th Street?
Apabila dia selesai di uptown, anda fikir dia akan berhenti di 14th Street?
We'll just have to take care of ourselves.
Kita hanya perlu menjaga diri kita sendiri.
Oh, yeah?
Oh, ya?
For how long?
Berapa lama?
And how much blood?
Dan berapa banyak darah?
You kill Santino,
Anda bunuh Santino,
the Camorra, and the High Table come for you.
Camorra, dan High Table datang untuk anda.
I kill Santino, they come for me.
Saya membunuh Santino, mereka datang untuk saya.
He's offered $7 million for your life.
Dia menawarkan $7 juta untuk hidup anda.
Seven million dollars is a lot of money, Mr. Wick.
Tujuh juta dolar adalah wang yang banyak, Encik Wick.
So I guess you have a choice.
Jadi saya rasa anda ada pilihan.
You want a war?
Anda mahu berperang?
Or do you wanna just give me a gun?
Atau adakah anda mahu memberikan saya pistol?
Somebody, please! Get this man a gun!
Seseorang, tolong! Dapatkan lelaki ini pistol!
Kimber 1911,.45 ACP.
Kimber 1911,.45 ACP.
Seven-round capacity.
Kapasiti tujuh pusingan.
Seven rounds?
Tujuh pusingan?
Seven million dollars gets you seven rounds.
Tujuh juta dolar memberi anda tujuh pusingan.
That's a million dollars a round, baby.
Itu satu juta dolar setiap pusingan, sayang.
Let's go.
Jom.
Your descent into Hell begins here, Mr. Wick.
Turun anda ke Neraka bermula di sini, Encik Wick.
He's at the museum.
Dia berada di muzium.
Earl will guide you.
Earl akan membimbing anda.
Do be careful on your way down.
Berhati-hati semasa turun.
Oh, and remember... you owe me.
Oh, dan ingat... anda berhutang dengan saya.
You don't want me owing you.
Anda tidak mahu saya berhutang dengan awak.
Welcome, everyone.
Selamat datang, semua.
Let us toast to the future of the High Table
Marilah kita bersulang dengan masa depan High Table
and of course, to the memory of my dear sister.
dan sudah tentu, untuk ingatan adik tersayang.
Nice to see you.
Senang bertemu dengan anda.
Mr. Akoni, how are you?
En. Akoni, apa khabar?
Wick is here.
Wick ada di sini.
Yeah.
Ya.
You and you, with me. You, go.
Anda dan anda, dengan saya. Awak, pergi.
Welcome to "Reflections of the Soul"
Selamat datang ke "Refleksi Jiwa"
at the New Modern NYC.
di New Modern NYC.
Within this exhibition,
Dalam pameran ini,
the interplay of light and the nature of self-images
interaksi cahaya dan sifat imej diri
coalesce to provide an experience
bergabung untuk memberikan pengalaman
which will highlight the fragility
yang akan menyerlahkan kerapuhan
of our perception of space and our place within it.
persepsi kita tentang ruang dan tempat kita di dalamnya
We hope through this exhibit we can provide new insights
Kami berharap melalui pameran ini kami dapat memberikan pandangan baharu
into your understanding of the world,
ke dalam pemahaman anda tentang dunia,
and just possibly lead you to deeper reflection
dan mungkin membawa anda kepada renungan yang lebih mendalam
into the nature of self.
ke dalam sifat diri
The marker is complete, John.
Penanda sudah lengkap, John.
You should have just run away.
Anda sepatutnya melarikan diri.
You know what the Camorra will do to you.
Anda tahu apa yang Camorra akan lakukan kepada anda.
You think you're Old Testament?
Anda fikir anda adalah Perjanjian Lama?
No, John.
Tidak, John.
No.
Tidak.
Killing me won't stop the contract.
Membunuh saya tidak akan menghentikan kontrak.
Killing me will make it so much worse.
Membunuh saya akan memburukkan lagi keadaan.
John...
John...
you know what I think?
anda tahu apa yang saya fikirkan?
I think you are addicted to it.
Saya rasa anda ketagih dengannya.
To the vengeance.
Untuk membalas dendam.
Welcome to "Reflections of the Soul"
Selamat datang ke "Refleksi Jiwa"
at the New Modern NYC.
di New Modern NYC.
No wife.
Tiada isteri.
No life.
Tiada kehidupan.
No home.
Tiada rumah.
Vengeance... it's all you have.
Balas dendam... itu semua yang anda ada.
You wanted me back.
Anda mahu saya kembali.
I'm back.
Saya kembali.
"You are now exiting"
"Anda kini keluar"
We hope that your journey through the exhibit
Kami berharap bahawa perjalanan anda melalui pameran itu
has been one of reflective contemplation
telah menjadi salah satu renungan reflektif
allowing for a new perspective and insight.
membolehkan perspektif dan pandangan baharu.
You are now exiting "Reflections of the Soul..."
Anda kini keluar dari "Refleksi Jiwa..."
Good evening.
Selamat petang.
Is the manager in?
Adakah pengurus masuk?
The manager is always in.
Pengurus sentiasa ada.
Winston.
Winston.
Mr. D'Antonio.
En. D'Antonio.
Your evening has been colorful, I see.
Petang anda penuh warna, saya nampak.
Seeking safe harbor, I presume?
Mencari pelabuhan yang selamat, saya rasa?
I want his membership revoked. Now.
Saya mahu keahliannya dibatalkan. Sekarang.
In the eyes of this institution, Mr. Wick has breached no legalities.
Di mata institusi ini, Encik Wick tidak melanggar undang-undang.
Then you know that I have the right to demand...
Kemudian anda tahu bahawa saya mempunyai hak untuk menuntut...
Nothing. You demand nothing of me, Mr. D'Antonio.
tiada apa. Anda tidak menuntut apa-apa daripada saya, Encik D'Antonio.
This kingdom is mine and mine alone.
Kerajaan ini adalah milikku dan milikku sahaja.
All right.
Baiklah.
Then enjoy your kingdom, Winston, while you still can.
Kemudian nikmati kerajaan anda, Winston, selagi anda masih boleh.
And you, its privileges, sir.
Dan anda, keistimewaannya, tuan.
I'm here to see Santino D'Antonio.
Saya di sini untuk melihat Santino D'Antonio.
He's waiting for you in the lounge, sir.
Dia sedang menunggu anda di ruang rehat, tuan.
Duck fat.
Lemak itik.
Makes all the difference.
Membuat semua perbezaan.
Jonathan...
Jonathan...
Have you seen the menu here?
Pernahkah anda melihat menu di sini?
- Lot of options. - Jonathan, listen to me...
- Banyak pilihan. - Jonathan, dengar cakap saya...
A man can stay here a long time
Seorang lelaki boleh tinggal di sini lama
and never eat the same meal twice.
dan jangan sekali-kali makan makanan yang sama dua kali.
Jonathan, just walk away.
Jonathan, pergi sahaja.
Yeah, Jonathan.
Ya, Jonathan.
Walk a...
Berjalan...
What have you done?
Apa yang telah anda lakukan?
Finished it.
Selesai.
How was he?
Bagaimana keadaannya?
He was a good dog. I have enjoyed his company.
Dia adalah anjing yang baik. Saya telah menikmati syarikatnya.
Let's go home.
Jom pulang.
Mr. Wick?
En. Wick?
If you would be so inclined.
Jika anda begitu cenderung.
Come on, boy.
Ayuh, budak.
It has been a pleasure, Mr. Wick.
Sukar, Encik Wick.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Jonathan.
Jonathan.
Winston.
Winston.
What am I looking' at?
Apa yang saya lihat?
The Camorra's doubled Santino's open contract.
The Camorra menggandakan kontrak terbuka Santino.
It's gone international.
Ia telah menjadi antarabangsa.
High Table?
Jadual Tinggi?
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
And the Continental?
Dan Continental?
You killed a man on company grounds, Jonathan.
Awak membunuh seorang lelaki atas alasan syarikat, Jonathan.
You leave me no choice but to declare you excommunicado.
Anda tidak meninggalkan saya pilihan selain mengisytiharkan anda sebagai ekskomunikasi.
The doors to any service or provider in connection with the Continental
Pintu kepada mana-mana perkhidmatan atau pembekal yang berkaitan dengan Continental
are now closed to you.
kini ditutup kepada anda.
I am so sorry.
Saya minta maaf.
Your life is now forfeit.
Hidup anda kini hilang.
Then why am I not dead?
Kalau begitu kenapa saya tidak mati?
Because I deemed it not to be.
Kerana saya menganggapnya tidak begitu.
Now.
Sekarang.
You have one hour. I can't delay it any longer.
Anda mempunyai satu jam. Saya tidak boleh melengahkannya lagi.
You might need this...
Anda mungkin memerlukan ini...
down the road.
di jalan.
Winston...
Winston...
tell them.
beritahu mereka.
Tell them all.
Beritahu mereka semua.
Whoever comes,
Sesiapa yang datang,
whoever it is...
siapa pun...
I'll kill them.
Saya akan bunuh mereka.
I'll kill them all.
Saya akan bunuh mereka semua.
'Course you will.
'Sudah tentu anda akan melakukannya.
Jonathan.
Jonathan.
Winston.
Winston.
Accounts payable.
Akaun yang perlu dibayar.
One-one-one-one-one.
Satu-satu-satu-satu-satu.
In one hour.
Dalam satu jam.
John Wick.
John Wick.
Excommunicado.
Excommunicado.
Order 11111 confirmed.
Pesanan 11111 disahkan.